joga o tempo já o pv vai william na pia
na previsão do tipo é a previsão do
tempo para amanhã e no mapa do brasil
vence é um mapa do brasil disse que como
se pode ver é o banco do brasil a sul de
leste a oeste
há quem ache no brasil pgr quem nasce
pobre do brasil zelaya nã o brasil é um
país muito grande difícil e agora
notícias de última hora deu a louca nos
bichos cachorro tomar anabolizante
achando que era balinha o recorde de
esticamento de gato povo ganha a vida
muito histórias cachorrada dados à casa
onde diz o maior chifre do mundo marido
de 40 vacas faz 40 saíram com o outro
todo cachorro do mar negro perto de
fechar com mais de 11 está muito boa
profissional de melhorar a previsão do
tempo em que morou lá